vöruupplýsingabæklinginn
Þetta er fyrst og fremst texti samningsins. Megnið af samningnum mun fara hér á meðal skilmálum og skilyrðum fyrir notkun. Þessi hluti getur verið eins lengi og þú vilt sem ramma mun setja þetta efni í Skrunanlegur svæði. Þessi texti, ásamt næstu línu af texta, verða sameinuð í meginmáli leyfissamningsins. Það er komið að þér að ákveða hvaða tegund af samningi sem þú vilt birta. Nú erum við bara að bæta meiri texta fyrir sakir taka meira pláss.
Þetta er annar texti samningsins. Það verður að sameina með ofangreindum texta í meginmáli samningsins. Hér er hægt að gera athugasemdir um hluti eins og "Ef þú vilt sjá fulla samkomulagi á netinu, það er hægt að fá hér ..." og þá afla a hlekkur til a URL. Eða eitthvað. Það er komið að þér.
Ég samþykki	Ég samþykki ekki