LICENČNÁ ZMLUVA
Toto je primárny text dohody. Prevažná časť tejto dohody bude ísť sem, vrátane podmienok použitia. Táto časť môže byť tak dlho, ako sa vám páči, ako rámec umiestniť tento obsah do rolovacie oblasti. Tento text, spolu s ďalší riadok textu, budú zlúčené do hlavnej časti licenčnej zmluvy. Je na vás určiť aký typ zmluvy chcete zobraziť. Teraz sme sa len pridáva ďalší text kvôli nástupu do viac priestoru.
To je sekundárne text dohody. To bude v kombinácii s vyššie uvedeným textom do hlavnej časti dohody. Tu si môžete robiť poznámky o veciach, ako je "Ak chcete zobraziť úplnú dohodu on-line, môže získať tu ..." a potom poskytnúť odkaz na adresu URL. Alebo tak niečo. Je to len na vás.
Súhlasím	Nesúhlasím