اتفاقية الترخيص
هذا هو النص الرئيسي للاتفاق. والجزء الأكبر من اتفاق انتقل هنا بما في ذلك أحكام وشروط الاستخدام. يمكن أن يكون هذا القسم ما دام تحب كإطار سوف تضع هذا المحتوى إلى منطقة قابلة للتمرير. هذا النص، جنبا إلى جنب مع السطر التالي من النص، سيتم الجمع في الجزء الرئيسي من اتفاقية الترخيص. الأمر متروك لكم لتحديد أي نوع من الاتفاق تريد عرضها. الآن نحن فقط إضافة المزيد من النصوص من أجل اتخاذ المزيد من المساحة.
هذا هو النص الثانوي للاتفاق. وسيتم دمجها مع النص أعلاه في الجزء الرئيسي من الاتفاق. هنا يمكنك تدوين الملاحظات من أشياء مثل "إذا كنت تريد أن ترى اتفاق كامل على الانترنت، ويمكن الحصول عليه هنا ..." ومن ثم توفير ارتباط إلى URL. أو شيء من هذا. والامر متروك لك.
أوافق	لا أوافق