ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ
Это основной текст соглашения. Основная часть этого соглашения будет идти здесь в том числе сроки и условия использования. Этот раздел может быть столько, сколько вы хотите в качестве основы будет разместить ссылку на этот материал в прокручиваемой области. Этот текст, наряду со следующей строки текста, будут объединены в основной части лицензионного соглашения. Это до вас, чтобы определить, какой вид соглашения, которое будет отображаться. Сейчас мы просто добавить больше текста, ради занимая дополнительное место.
Это вторичный текст соглашения. Это будет сочетаться с вышеуказанным текстом в основной части соглашения. Здесь вы можете делать пометки вроде "Если вы хотите, чтобы увидеть полный онлайн-соглашение, он может быть получен здесь ..." , а затем дать ссылку на URL. Или что-то. Это зависит от вас.
Я согласен	я не согласен