ສັນຍາໃບອະນຸຍາດ
ນີ້ແມ່ນຕົວຫນັງສືຂັ້ນປະຖົມຂອງການຕົກລົງ. ຫຼາຍຂອງສັນຍາດັ່ງກ່າວຈະໄປຢູ່ທີ່ນີ້ລວມທັງຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂຂອງການນໍາໃຊ້. ໃນພາກນີ້ຈະສາມາດເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນໂຄງຮ່າງການຈະຈັດວາງເນື້ອໃນນີ້ເຂົ້າໄປໃນເຂດພື້ນທີ່ scrollable ໄດ້. ຂໍ້ຄວາມນີ້, ຄຽງຄູ່ກັບເສັ້ນຕໍ່ໄປຂອງດິນ, ຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດຂອງຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍຂອງການຕົກລົງໃບອະນຸຍາດໄດ້. ມັນເປັນເຖິງທ່ານເພື່ອກໍານົດທີ່ທຂໍ້ຕົກລົງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສະແດງ. ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພີ່ມຄວາມຫຼາຍສໍາລັບ sake ຂອງກິນຂຶ້ນຊ່ອງຫຼາຍໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຕົວຫນັງສືຂັ້ນສອງຂອງການຕົກລົງ. ມັນຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດຂອງທີ່ມີຄວາມຂ້າງເທິງນີ້ເປັນຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍຂອງການຕົກລົງ. ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ນຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ "ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງໄປອອນໄລນສັນຍາດັ່ງກ່າວຢ່າງເຕັມທີ່, ສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ ... " ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ຫາທີ່ຢູ່ເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງ. ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານ.
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ	ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີນໍາ